RM333921-PTT-20191018-WA0012.opus.mp3
Então cara eu acho que pode ser que as pessoas tenham se impressão de que a marca a máquina ta tirando o o trabalho dos humanos a a porque é fato que alguns tipos de trabalho vão desaparecer principalmente esses que envolvem atendimento e serviço ao cliente. Ma a ex eu acho que essa é uma visão muito limitada da realidade. Por quê há outros tipos de trabalho surgiram. Então há um é vai haver uma demanda há ainda maior em alguns tipos de serviços que que nós não temos hoje o que vai gerar um a ana necessidade de t profissionais em outras áreas que nós não temos hoje.

total de palavras 110, total de erros 8
WER: 0.0727
