Os. Acredito sim com certeza já está acontecendo já há muito tempo. Os os é ousar assina as coisas como é artificiais e é até né nos vamos falar de computadores em gerais que são regiões e também é uma inteligência artificial. Com certeza como ela faz. As coisas por uma um um terminal conhecendo ele faz um trabalho para a de muitas pessoas não montadora de rede e de automóveis lamarca lake quantas pessoas já elas substituem de uma máquina só nos seis cinquenta trinta pessoas o desemprego. Então com certeza o ser humano ele está vendo os é descartado. E até de um lugar para a robótica para a inteligência artificial.