Sem o acredito uma vez que máquina não se paga décimo terceiro não pagas é eles não tem cansaço no mundo esse é um custo para você não tem uma máquina é muito mais em conta do que você não ter uma pessoa pagando todos os seus direitos então acredito sim que a inteligência artificial e os robôs irão dominassem conta também que a gente está entrando na era. Já entramos na verdade uma área de tecnologia. Cada vez mais e isso vai avançar é. Então acredito que. Que a tendência é aumente cada vez mais esse tipo de situações acontecer.