Fala a galera se jung vínculos quarta edição o quarto episódio esquece transformação digital hoje gente vai falar sobre o tema. Interessante como utilizar inteligência artificial para promover a diversidade esse texto me trouxe muito interesse em me de fomento instigado o texto que veio da revista emma e steve long trazida as internamento werneck tão horrível lojas virtuais. Será que está atravessando agora amanhã king o preconceito. Aumento estar e o do d e m diz a parte do momento em que a inteligência artificial que comanda o seja o que você fala o que você pensa como você reage o lulu hit do pluma plataforma o edifício gran. Que tive. Que eles entregam informações a respeito do mundo começo a entender como que. Como se falasse de temas a tecnologia pode nos ajudar a superar preconceitos em deste perpetuar esses conceitos a parte do momento em que a inteligência artificial que comanda ou seja o que você fala o que você pensa como você reage tudo é título na plataforma o edifício. Tim. Que eles entregam formações a respeito do mundo começo a entender como a que. Como se fala sobre nas temos tecnologia pode nos ajudar a superar preconceitos em o este percentuais os conceitos. Desde cruzeiros humanos projétil trem refino e regência de oficial. A questão é saque está fazendo isso então o episódio de urgente faço abrir dee ver cidade na transformação digital. Então na inteligência artificial vem guiando mas vários bush principalmente do assado para cá quando o assunto é preconceito de raça e gênero a seca um exemplo disso reconhecimento facial avaliação de pessoas brigo por exemplo considera a pessoa negra se a pessoa gordos inspeções e magras o bar esses dados podem entrar aí. Como puma henry o requisito básico para você contratar chamava-me entre visto surpresa muito muito séria então lá para não chegou a recomendar sentenças de prisão mais longas para pessoas negras na comparação com branca como base não uso falho de dados de reincidência de crimes então se você entende que menos. Tem mais crimes aconteceram mas que nos pessoas eram unidos pode colocar informação por exemplo na base de dados de reconhecimento facial que ele vai entender que essas pessoas são pessoas que têm mais propensão o que é uma grande bobagem então a gente precisa entender de giza fissão altair inteligência artificial é sensacional as no céu de coisas legais mais muito cuidado para não gerar discriminação então. E se a inteligência artificial nos ajudasse a superar os desafios e a tomar decisões mais justas. E se as máquinas inteligentes ajudasse a gente organizar e conhecer todos os candidatos por exemplo valiosos mais propensos a uma vaga o governo. A gente pode utilizar as imagens reconhecidas. Seja por dispositivos como deic orson com da amazon guy fez book são aplicativos construídos pelo homem mas king inteligência artificial será que a gente pode colocar redes para nos ajudar o liceu internamente filas. Pergunto quando você tal utilizando ruins utilizando o u. Seriam utilizando ou o gol onde por exemplo se preferir vozes femininas o vozes masculinas a pergunta interessante pelo seguinte. A empresa americana da norte seis. E vende comercializa pelo l tem loja física jaquetas de frio em excesso utilize inteligência artificial para que você possa fazer compras com força. A partir dos doze o dispositivo trabalhar dentro do templo e vivem no porto de reconhecimento de voz você pode fazer solicitações para essa máquina de responde pergunta ele de responde com voz feminina como voz masculina essa pesquisa do matt percebe o revela melhor zen essas vozes trazem mais confiança traz mais segurança na hora de você comercializável então as vozes femininas segundo os institutos posso tanto homens corpulência preferir vozes femininas. O berçário que são mais calorosas colhedoras então isso é uma coisa muito maluca da gente começa a pensar. Como que inteligência artificial está moldando nosso comportamento como é que a gente está lidando com essas diferenças às vezes que goza e as vezes encantadoras então fica a pergunta para vocês como o inteligência artificial como a como internet das coisas como esses objetos forem quitados internet pode promover a diversidade mande pra mim a opinião de vocês quem se exatos traço de inteligência artificial o aprendizado de máquina vários alienar vários colocada internados conceitos se juro relações de gênero seja a relação a questões políticas será que a inteligência de salvá-los moldar seremos uma sociedade cada vez mais vigiadas por essa inteligência todo o inda teremos a nossa autonomia. O insurgente chegamos ao final do nosso pode desde sua dica opinião sugestão conversa com a gente quer saber muito se a taxa e se pode sobre a transformação de tal no mac conta pra mim deixe seu recado destes informação e semana que vem tem mais forte abraço um até logo. O.
