O mercado financeiro e o duramente. O mercado financeiro é feito por tendências. Ele cíclicas periódicas ele inclui também variáveis imprevisíveis portanto nem sempre a estratégia vai funcionar é a todo o tempo. E ele na intervenção os artificial existe na década de um. Dentre uma série temporal. Q i cia parece determinado padrão ele faça tal coisa o exemplo vamos supor. Quero determinar a pele e e c a d a pé de uma pessoa usavam morena dois senegaleses for branca mas sei branca então é zero ou não eu vou ensinar é algum erro. Mostrando fotos de pessoas brancas e pessoas negras e a base da ivo pagão a séria mostrar ao valor ele contrata para ele praticar. E aí eu vou te achatar e a c t b ser acertou muito ou pouco para saber se o nosso algoritmo é realmente eficaz. Então basicamente uma região rural funciona dessa forma e assim que a gente tem que pensar dizem que analisar os padrões vistas forma no gráfico e observar qual a estratégia e é favorável aquela aquele movimento certo então isso d adquirida dica ali a gradativamente sete você vai ensinando os zero esses padrões de se repete para o aprimorado o seu algoritmo ou seja o seu a sua técnicas o a sua visão empírica do gráfico a partir do momento que você consegue identificar com mais facilidades os padrões e é onde você vai poder operar com grande chance de lucro com grande chance de auxílio. Nesses momentos você entende que os padrões através de análise clínica do seu próprio hoje o próprio sua própria visão e cérebro ele será usado técnico mas seja eficaz daquele padrão a partir daí você ousar e m alguns gerenciamento de banca certo para fazer um lucro expressivo ele se pode usar máximo de l sete nos das suas imagens dele como estratégia ruim mas eu não considero depende muito é a cia realmente suas do ar técnico seguida empregando na keynes naquela ser temporal ele está se unificarem cerdo e tal você vai aumentando à medida que seu lucro fomentando os eu coca e uma média de cerca de cinquenta porcento isso não é nada simples certo é com base em na minha própria experiência eu geralmente começa reduzi era mesa minha minhas apostas então opções binária geralmente começo arrancado certo vou eu sei que aquele padrão realmente acionado a estratégia então aproveite ao máximo alcance certa imporá param é maximizar os lucros abaixo mente que eu consigo é o o lucro satisfatórias sim. Realmente o psicólogo <fal> prevendo eu tenho trezentos e trinta reais e faça quantos reais perseguindo o nosso cérebro é muito acostumado com números redondos então sei que ele não vai que nasce da d i eu perca esses quatro se eu perdesse as áreas quatrocentos porque eu vou que é sempre a ele ficar apostando mais tempo de recuperar os quatrocentos e doze geralmente onda chegou não andam em números redondos quando chego em um o o que realmente me satisfaz eu começo a reduzir impostos e de setor entrando com marte em que ele cobre no operações com trinta reais e começa a reduzir para adultos até hoje e seu perder o voto para dor certo dan continua quina naquelas uno onde ficou no de citológico m a seita perdi sete. Então é ruim e operar uma nova justamente por conta de um caso que ir existe o psicológico e existem emocional. E mais o cedente vital emocional se dengue colocá-la vezes ainda sentindo que aquele trecho vai da cervos e sabe qual realmente a probabilidade de dar certo é alta acidente entrar mesmo que seja com cola vincados cerdo se de decretar o suplício que se você não acredita é. A grande chance de você e ele pedia que a operação ia tabaco um grande prejuízo. Então basicamente e controle emocional bom gerenciamento de banca certo e principalmente e não operar quando o sistema cansados você percebi que os vê com essa fica cansado lena entre gráfico simplesmente o contador da fazenda coisas certo dois minhas dicas.