Por nota então ele minha opinião é o seguinte. Não só vai roubar como já estava roubando há algum tempo já. As vagas duas
 oportunidades de emprego é dono dos seres humanos se pode ver que ele. Já tem. Fora do brasil é que no brasil um pouco
 mas eu já j comissão do t. Supermercado que você mesmo passa suas compras não tem mais operador de caixa. A a a. De lá 
foram tem bastante e posto de combustível que você mesmo abastece o carro não tem mais o frentista. O que mais fábricas 
de carro todos a ana mais da metade do carro e montado
 na linha de produção por alguns. Então não vou ser já por aí vê que que já reduziu bastante as vagas de emprego e a 
tendência é diminuir cada vez mais. Acho que ele é uma tendência mundial cada vez mais acontecer isso. Até porque a médio 
e longo prazo o que o robô o. Ele é. Tem menos chance da problema do que os seres humanos se os humanos se vai lá trabalha
 na empresa e um acidente bailar pergunta testado se afasta. Hebe. Imagine o tanto de dia e de prejuízo que a empresa tem 
com esse tipo de problema que o que o que pode ser causado pelos seres humanos isso robô não tem. Tendeu a botar pra 
trabalhar lá arrumou a trabalha vinte e quatro horas por dia sem reclamar só fazendo a manutenção ou a a preventiva e 
ilha e as que a empresa. Vai visão acha que daqui para frente cada vez mais na. Então não acho que que sim acredito que e 
a inteligência a inteligência artificial do robô os robôs irão reduzir bastante as oportunidades da que paciente já já 
reduziu veados e mais ainda.

---------------------------------Transcrição do audio -------------------------------------------------------

Oi Renata, então é minha opnião é a seguinte. Não só vai roubar como já está roubando há algum tempo já é as vagas de as
oportunidades de emprego dos seres humanos. Você pode ver que já tem fora do Brasil aqui no Brasil um pouco mas já está 
começando a ter super mercado que você mesmo passa suas compras não tem mais operador de caixa. Lá fora tem bastante
posto de combustível que você mesmo abastece seu carro não tem mais o frentista. Que mais, fabricas de carro todas ãh mais
da metade do carro pe montado em uma linha de produção por robôs então você já por ai vê que já reduziu bastante as vagas
emprego e a tendência é diminuir cada vez mais. Acho que a tendência mundial cada vez mais acontecer isso até porque a médio
longo prazo acho que o robô tem menos chance de dar problema do que os seres humanos. Seres humanos cê vai lá trabalha
na empresa tem um acidente vai lá pega um atestado se afasta imagine o tanto de de de prejuíso que a empresa tem com esse 
tipo de problema que pode ser causado pelos seres humanos, também é botar para trabalhar lá o tobô vai trabalhar vinte e 
quatro horas por dia sem reclamar só fazendo a manutenção lá preventiva e é isso que a empresa vai visar daqui para frente
cada vez mais. Então acredito que a inteligência inteligência artificial e o e os robôs vão reduzir bastante as oportunidades
daqui para frente. Já reduziu e vão reduzir mais ainda.