Vou tentar responder de forma rápida e em simples porque eu também não sou um grande entendedor da assunto na televisão de
lá ele ganha a de observadora mas já é um tema bem antigo ex ame quis foi bastante contido no colégio já foi tema de 
redação inclusive. Porque esse perguntavam enternece os robôs as máquinas e um é substituir alguns profissões e de fato 
elas têm substituído não vou dizer que talvez mas muitos cargos que eram exercidos com pessoas foram submarinas. Como por 
exemplo os guichês de pagamento de um estacionamento os caixas de um só mercado que agora têm de autoatendimento é você 
fazer com prancha para aplicativo em voo chegar nota não mulherinha você faz pedido pelo aplicativo ela buscá-la e e isso 
são as coisas mais profano mais no dia dia mesmo em termos de indústria nem se fala na conta as máquinas têm substituindo 
a mão-de-obra humana e quanto trabalho mais artesanal tem se deixar de lado. É eu acreditamos não vão se extinguir 
totalmente com a mão de obra humana mas não sem reduzir as oportunidades de emprego. Até porque hoje em dia a gente tá 
vendo na época que as coisas acontecem muito rápido e as pessoas são se acostumando então mas querem respostas rápidas 
querem esses além de produção cada vez mais rápida e aí as máquinas vento mando conta eu acho que é isso henfil.

------------------------------------Transcrição do aúdio-------------------------------------------------------------

vou tentar responder de forma rapida e simples por que eu tambem não sou uma grande entendedora do assunto né, eu tenho minha visão de leiga, de observadora, mas já é um tema bem antigo esse, eu lembro que isso foi bastante discutido no colegio, já foi tema de redacao inclusive, por que se perguntava muito né se os robos, se as maquinas iam é substituir algumas profissoes e de fato elas tem substituido, não vou dizer que todas, mas muitos cargos que eram exercidos por pessoas foram substituidos por maquinas, como por exemplo os guiches de pagamento de um estacionamento, os caixas de uns supermegados, que agora tem de auto-atendimento, voce fazer compra por aplicativo, chegar até numa hamburgueria, voce faz o pedido pelo aplicativo e vai la buscar, isso são as coisas mais to falando mais no dia-a-dia mesmo em termos de industria nem se fala né o quanto as maquinas tem substituido a mao de obra humana o quanto o trabalho mais artesanal tem se deixado de lado eu acredito que elas não vao assim, extinguir totalmente com a mão de obra humana mas vão sim reduzir as oportuinidades de emprego, até por que hoje em dia, a gente ta vivendo numa epoca em que as coisas acontecem muito rapido , e as pessoas estao se acostumando, então elas querem as respostas rapidas querem alem de producao cada vez mais rapida e ai as maquinas vem tomando conta, eu acho que é isso re.