E sim. Han com o avanço da automatização de processos em que vigência artificial. Vai se acabar que muitos empregos. Mas cabe à sociedade as pessoas criarem novas oportunidades de emprego. A medida que a tecnologia avança vai reduzir os empregos mas também vai criar o isso é fato sempre bebe. Muitos empregos que existem hoje não existiam ao antes. Tam onde o ser humano vai arrumar o emprego de correr estão. É do ser humano encontrar algo fazer encontrar oportunidade emprego. Então ao passo que a inteligência artificial mas sim reduzir os empregos o selo maneira criar o a minha posição. Sobre esse tema.