Sabe que eu acho. As no futuro. É. O capitalismo de uma certa forma vai acabar. Luiz que cada vez mais as mas os rombos em exigirem os trabalhos e os livros social vai se formar em crível mente no mundo inteiro. Então é um. E o capitalismo no mundo da que já gera mas grandes e de equilíbrio na sociedade. É. Mão de gente vai morrer de fome e não vai ter lugar para morar. E pouca gente no mundo inteiro vai ter lugar para sobreviver. Então. Com os trabalhos que as inteligência de real vai substituir. É. Vai ter. Poucos trabalhos para fins pessoas. Então uma vem. Cada vez menos trabalhos. As pessoas vão poder. Fazer. De é. Ou a gente muda o capitalismo para outra forma de sobrevivência. Ou a gente diminui a população em mais cinquenta porcento.