A ame. Eu acho que sim alguns empregos irão sofrer danos. É muitos empregos irão ser de substituto muitos serão substituídos por robôs e pela inteligência artificial mas estranhamente assim como aconteceu ao longo da história irão surgir novos tipos de empregos e que irão substituir estes outros provavelmente vão nos é prioridade nas especificações excesso de um nível mais alto de escolaridade este não seis se e a nossa realidade tem acompanhado é. A sociedade tem acompanhado a tecnologia então não se esses quando a tecnologia chegar à sociedade tá vai tá pronta para receber. Na é em si. Com certeza em algum momento. É. A gente vai chá alguma mania provável. E sem muitos empregos serão substituídos mas outros empregos serão criados. Embora que um da lei.