**** *iury3
A quarta revolução estância chegando na. Os sofás e s l na destroço as atividades tradicionais dos empreendimentos adicionais nos próximos dois anos os números são de ele carro não tentar de carro são a maior companhia de táxi num mundo em que países é o ai me inimigo maior companhia dele do mundo eles são proprietários de hotéis nem muito ruim e a estação turano exponencialmente melhores entendimento do mundo nos estados unidos itália nessas unidos advogados não estão conseguindo emprego porque com a ação da m m você consegue e aconselhamento legal com noventa porcento de exatidão e e se você for falar como advogados humanos são apenas setenta haverá por noventa porcento menos advogando em futuro apenas especialistas. Permanecerão além de aconselhamento legal o watson tão nem estão auxiliando enfermeiras a ferramenta criada pelo iene utiliza chamar tecnologia cognitiva. E com um aluno brilhante ele é capaz de aprender continuamente a partir de dados que analisa desde sua criação o arco são passa a ser aprimorado por centro de pesquisa e empresas de todo o mundo são alguns do uso do waze são réus ser pode impactar a medicina que. Canal ecologia por exemplo o órgão pode recomendar terapias contra câncer a partir do cruzamento da literatura científica com dados clínicos e genéricos o paciente a funcionalidade desenvolvido em parceria com o memorial e lon catering cancer center de nova york. Além de ponderar para tom a tomada de decisão a tecnologia ajuda o profissional a se aproximar da otan do paciente além da oculus jia ele também ajuda na base a análise do genoma de tumores uma piamente gena genômica no tumor é uma das formas é usada para identificar o tratamento eficaz contra doença quanto mais rápido o resultado melhor para o paciente que pode logo iniciada na pia para acelerar esse processo o ato vem sendo treinado por cento e medicina ia unificada diagnóstica inclusive no brasil. E além disso ele segue nesse ajudar a os profissionais a desenvolver novas drogas porque com análise índice mínimo minuciosa de centenas ou milhares de artigos científicos livros e patentes até que os pesquisadores encontre possíveis caminhos para estudo essa revisão bibliográfica que geralmente leva semanas ou meses régis já executada pelo hot cem minutos até que a tecnologia cognitiva aí no sentido em dente fica rapidamente relações entre essas proteínas em medicamentos no brasil a ferramenta é testada pela fora farmacêutica dera esquino. Bom os veículos autônomos já me dezoito começar a aparecer ao público. A as os carros autônomos contemplou nossos filhos jamais irão precisar de uma carteira ou mesmo de um carro. Isso mudará cidades pois terá menos carros podemos até aproveitou o espaço que sobra para fazer parques para poder andar plantar árvores e melhorar a sem a nossa sociedade. Mais além disso. Pode salvar muitas pessoas por aqui cerca de um milhão de pessoas morrem em acidente automobilísticos a cada ano em todo mundo tem um acidente a cada cem mil quilômetros mais veículos autônomos e falas fará. Esses acidentes cair dará dez milhões de quilômetros isso salvará um milhão de vida a cada ano as companhias tradicionais de carro. Adotaram a tática revolucionária e constrói carros melhores enquanto as companhias tecnológicas construíram um computador sobre rodas. A companhia de seguro terão problemas. Porque sem acidentes por seguro serão um cem vezes mais barato. O modelo de seguro automobilístico atual irá desaparecer. Agora se você me pergunta as oportunidades de trabalho no futuro. Se você pensar em um nicho no qual você gostaria de entrar pergunte a si mesmo será que que ele dá isso no futuro e se a resposta for sim. Como você pode se você tem que pensar como você poderá fazer isso a concer mais cedo se não funciona como seu celular e esqueçam idéias porque qualquer idéia. Porque não quem idéia boa. No século vinte estará fadada falhando século vinte e um num futuro terá rubor com valores baixos e a grita agricultores de terceiro mundo poderão se tornar gerente de sua própria terra em vez de trabalhar em sua própria terra. 