**** *iury1
Ter emprego para máquinas sejam computadores uso em linha de montagem é uma realidade que afeta muita gente e levanta questão. Qual será o impacto das inteligências artificiais cada vez mais avançada no mercado de trabalho segunda agência gartner a firma de pesquisa e aconselhamento em tecnologia a realidade pode ser menos sombria do que se imagina até dois milhões de novos postos de trabalho serão criados até dois mil e vinte e cinco por conta das linhas. O número de postos afetados esse vai variar de acordo com a indústria diz a analista da gartner até dois mil e dezenove setores de saúde governo educação terão uma crescente demanda de empregos enquanto a manufatura será atingida fortemente a partir de dois mil e vinte a criação de empregos relacionados as e as passará por uma transformação positiva aponta agência que compara o impacto ao de outros avanços tecnológicos do passado. Muitas inovações foram associados a um período de transição de perda de emprego temporário segundo seguindo de recuperação diz vice presidente de pesquisa da gartner. Ashton a transformação de negócio ia e a provavelmente seguram essa rota. A executiva disse que a inteligência artificial melhora a prodígio a protoplasmática ad de muitos empregos eliminando milhões de posições de nível médio baixo mas criará milhões de novas posições e habilidades altamente qualificadas e gerenciamento e até variedade de nível de entrada e baixa qualificação. As previsões apontam para um cenário de integração entre inteligência artificial e a e operadores humanos em dois mil e vinte e dois um em cada cinco trabalhadores dependerá de uma linha para tarefas não rotineira afirma agência de pesquisa e não em tarefas altamente repetitivas aplicação de ia para o trabalho de minar rotina que é mais variável começará a render benefícios superiores é provão mente que aí a aplicada ao trabalho sirva para as da o seres humanos há em vez de em substituílos. Usar aí a para as geral tomate carente um relatório semanal construção nós os cincos em meios mais importantes do dia não tem o mesmo fator surpreendente de digamos curar uma doença séria. Por isso esses os cursos práticos e de curto prazo este prazo passaram passar passam despercebidas. Diz especialista. Consumidores preferem um manos para agência até dois mil e vinte dois os varejistas tentaram substituir os associados de vendas por e a mas sem êxito funções como caixa empregados operacionais porém serão interrompidas o varejo vai alavancar o uso dia robótica usando a automatização de processos inteligente para identificar otimizar atividades intensivas e repetitivas em nós. Centro distribuições atividade que hoje são realizadas por seres humanos ainda assim a pesquisa da gartner mostra que muitos consumidores ainda preferem ter agir com os vendedores experientes e humanos principalmente áreas especializadas como material de construção com farmácia e cosméticos os varejistas serão capazes de fazer economia trabalhistas eliminando empregos altamente repetitivos e transacionais mais precisarão reinvestir alguma dessa economia em treinamentos que possam melhorar a experiência do cliente diz o diretor da pesquisa. Aí a poderá ser uma forma de aumentar as experiências do cliente em vez de simplesmente removeu manning todos processo concluiu especialista. Em dois mil e vinte e um um aumento de os da inter de inteligência artificial pelas empresas lá gerar dois vírgula nove trilhões em dólar em valor comercial e recuperará seis vírgula dois bilhões de horas de produtividade do trabalhador. 