Em ação a questão. Eu acredito no. O jeito foi escrita que elisão roupa ba entre aspas por que ele é ao mesmo tempo que eles omt miss já o trabalho de algumas pessoas entre hangar delas essas essas não vão ser descartadas por causa que elas precisam um a na máquina ensina precisa que alguém ajude ela a aprender a fazer aquilo e isso pode estar ao mal profissão até é em criar a regra em sica funcionar na então acho que ao mesmo tempo que elas vão roubar. Alguns empregos as em oportunidades é muitos novos ao surgir então acho que em relação às temem que um balanceamento assim. E mais aí depende também né. Tipo. Depende este da área enfim questão que as que nem tudo ou por enquanto né nem tudo enquanto deve se. A máquina a consegue seu usada para poder e. É melhor a ao desempenho alguma coisa relacionados estipe. O.