Por nota então ele minha opinião é o seguinte. Não só vai roubar como já estava roubando há algum tempo já. As vagas duas oportunidades de emprego é dono dos seres humanos se pode ver que ele. Já tem. Fora do brasil é que no brasil um pouco mas eu já j comissão do t. Supermercado que você mesmo passa suas compras não tem mais operador de caixa. A a a. De lá foram tem bastante e posto de combustível que você mesmo abastece o carro não tem mais o frentista. O que mais fábricas de carro todos a ana mais da metade do carro e montado na linha de produção por alguns. Então não vou ser já por aí vê que que já reduziu bastante as vagas de emprego e a tendência é diminuir cada vez mais. Acho que ele é uma tendência mundial cada vez mais acontecer isso. Até porque a médio e longo prazo o que o robô o. Ele é. Tem menos chance da problema do que os seres humanos se os humanos se vai lá trabalha na empresa e um acidente bailar pergunta testado se afasta. Hebe. Imagine o tanto de dia e de prejuízo que a empresa tem com esse tipo de problema que o que o que pode ser causado pelos seres humanos isso robô não tem. Tendeu a botar pra trabalhar lá arrumou a trabalha vinte e quatro horas por dia sem reclamar só fazendo a manutenção ou a a preventiva e ilha e as que a empresa. Vai visão acha que daqui para frente cada vez mais na. Então não acho que que sim acredito que e a inteligência a inteligência artificial do robô os robôs irão reduzir bastante as oportunidades da que paciente já já reduziu veados e mais ainda.