É eu não acredito que antes social e os robôs não reduzia pois nas emprego. É a inteligência artificial e os bois vera um tra a automatizar as coisas e para a melhorar a a e evitar que os humanos façam trabalhos que são repetitivos por exemplo é o que vai acontecer na opinião é que antes de inicial e já poisa de joão um. É. Extinguir os trabalhos que são um repetitivas e que são um. É. Manu às presenteou é ter tem da parede e em função do seio da mãe exemplo bom mas esse trabalho se são muito repetitivos de é o caixão a peça coisas em e para dar novas upas nas de emprego de outras áreas que ainda não existem hoje é. Basicamente isso cimentos os são é que entre estes ao ver que tra a ajudar para melhorar as coisas em um nível está. Na es que as pessoas que vivem hoje pressão será pitar ao que está por vir porque ele. Você não pode achar que você hoje trabalha não por exemplo como um táxi aquece empregos para sempre sensível muito novo porque logo mais vão ter carro automatizados quilombos está bale quanto ele. É. Má esto inteligente nas ruas para poder dizer extras ato fechado cinco anos atrás o jargão nunca ter pará então é necessário você vê e o que se estudar e como essa especialização futuro se vai precisar a estudar por exemplo programação talvez é em um mundo que a tecnologia vai reinar vai ser ele apresente e vinte centro das coisas programa é o mínimo que cada cidadão caro mano tem que saber fazer porque ele produz e vendeu um pouco de lógica de de lógica e lojas programação porque ele nasceu nenhum poder resolver qualquer pronunciação descendo para resolver e é para se qualificar para entrar no mercado e não ficará a cem creio fé do empregado se as coisas tão um se o foco é saber onde se especializar o que estudar e que novos empregos vão vir só que em áreas novas inteiro seguramente não existem hoje ainda. É temos que já existem como criador de a as mantém nada na no. Mantém mantedor de a a às que é quero destruída a ado de dessa lei ix então um. É. Ela acha que o foco é saber quais empresas vão ser gerados mais do que o medo de perder o seu emprego cedeu onde focar e onde de. Onde de de chá um pouquinho de lado. O foco. Obrigado.