Audio 2 - Original
Acredito sim, com certeza, já está acontecendo ja há a muito tempo, o robô é,  vamos falar assim das coisas artificiais e é até é vamos é  falar de computadores em gerais, que não deixam de ser também uma inteligência artificial com certeza é como ela faz as coisas por um terminal por exemplo ele faz um trabalho para muitas pessoas uma montadora de de automóveis tem uma máquina lá que quantas pessoas já ela substitui uma máquina só num sei se é 50 30 pessoas vamos dizer por ai, então, com certeza o ser humano ele está sendo descartado e ta perdendo lugar para robótica, para inteligência artificial.


Transcrição: Áudio 2 – MP3
O. Acredito sim com certeza já está acontecendo já há muito tempo. O banho com o. Havana assina as coisas artificiais zinho é a fé. O erro falar de ro adornos e gerais que tão longe -se também é uma inteligência - o sinal. Com certeza. Para ele como ela faz. As coisas por uma lado não um terminal paulicéia ele faz um trabalho para muitas pessoas o um montadora de d. De automóveis vão a martelar - que quantas pessoas são. Já a ela substitui de uma máquina só há anos e sessenta ainda trinta pessoas vão dizer porém o. Então o com certeza os selo mano ele está sendo. A airbus oscar dado. Vita pedem lugar para a robótica para a inteligência artificial.
S: 40
D: 3
I: 10
WER: 53/98 = 54%