Audio 3 - Original
Sem acreditam uma vez que a máquina não se paga das um terceiro não paga férias não tem cansaço não adoece é um custo para você manter uma máquina é muito mais em conta de que você não tem. Há uma pessoa pagando todos os seus direitos então acredito sim cliente de agência artificial os robôs eram dominassem conta também que a gente está entrando na era. Já entramos na verdade na comarca de tecnologia. Cada vez mais cessou mas se avançar neto. Então acredito que a. Que a tendência é realmente cada vez mais esse tipo de situações acontecer

Transcrição: Áudio 3 – WAV
sim eu acredito uma vez que maquina nao se paga decimo terceiro nao paga ferias nao tem cansaco nao adoece um custo para voce manter uma maquina e muito mais em conta do que voce manter uma pessoa pagando todos os seus direitos entao eu acredito sim que inteligencia artificial e os robos irao dominar sim sem contar tambem que a gente esta entrando na era ja entramos na verdade na era de tecnologia cada vez mais isso vai se avancar né entao eu acredito que a tendencia e realmente e cada vez mais e sim tipos de situaçao acontecendo


S: 13
D: 7
I: 10
WER: 30/98 = 30%

